Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ызылдау)
Сәлем!
Эй, эй! (Өтіп бара жатқан адам) Бұл не?
ＵＦＯ？
О, менің…
Ал... Мамору-кун, біреу шықты!
Ах... бұл...
E... жаңғырық?
Хехе
А... сен...
Эхо
Немен айналысып жатырсың!
Акисато Коноханы тез қорғаңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жарылыс!
Не!
Сізге жаңғырық...
Сіз бізге көмектестіңіз бе?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
А... ә!
Ал... Мамору-кун!
Жарайды, ол жау емес.
Хмм… мм…
Ха!
Бұл да Зигтің ісі ме?
Ух... иә
Сонымен... одан да маңыздысы, Мамору-кун, бұл қайда?
Келіңіздер ме? Мен де шынымен түсінбеймін
Бұл бұрынғыдан мүлде басқа жер екені даусыз.
Мамору-кун, сен сабырлы сияқтысың.
Аударманы түсінбейтіндердің қуғанынан жақсы.
Сіз ояусыз ба?
Сіз...
Эй, сен Мамору-сан емессің бе?
Біз жасаған ойынды ойнадыңдар ма?
Мамору-кун, сен де бұл адамды танисың ба?
Сөйлегенде ұзарады.
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Осы жерде саған бірдеңе болса
Мен қайтадан ұзақ айналма жолмен жүруге тура келді.
Сөйтіп, біз ақыры кездестік.
Мм... мм... сен кімсің?
Көп тәсілдермен көрсетуге болады
Бір сөзбен айтып жеткізу қиын.
Иә?
Сіз...
Хехе
)
Мен сені кездестіру үшін ұзақ жол жүрдім.
Ал мен осы сөздерді жеткізгім келді.
Қол қойыңыз
Иә?
Мен сенің жанкүйеріңмін
Желдеткіш?
Иә үлкен желдеткіш
Ах... Мм...
Сонда мен қайсысына қол қоюым керек?
Мұнда басыңыз
Осы ұяшыққа қол қою керек пе?
Қалай болғанда да
Өтінемін...
Рахмет
Жоқ... Жоқ, бұл.
Бұл ойын
Сіз аяқтағалы тұрған ойын
Иә?
Мен олардың дәл қазір оны жасау процесінде екеніне сенімдімін.
Бұл ойын шедевр
A… Ахаха мен бақыттымын.
Мен жасап жатқан ойын туралы мақтау сөздер алсам да...
Хмм... түсіндім. Бұл дұрыс.
Иә?
Оның қандай ойын екенін көргіңіз келе ме?
А...
Бұл енді сіз жасайтын ойын түрі.
Хаааах! Гүх!
Бізге осылай көрінеді.
Коноха-сан, сен бұл жарықтың не екенін білесің бе?
Білмеймін...бірақ бұл біртүрлі болып көрінеді
Бұл адамның қиялы
Қиял?
Қызық деп ойламайсыз ба?
Ол пішінін өзгертіп, уақыт өте осылай қалады.
Сіз жалғыз емессіз
Бұл барлық адамдарда болатын күш.
Қараңызшы, өтінемін.
Ах!
Бұл адамдар үшін ерекше күш емес.
А... не? бұл жарық
Балалар, ересектер және қарттар
Кез келген жерде тұратын кез келген адам
Олар бірдей жабдықталады.
Және оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты, ол орасан зор қуатты тудыруы мүмкін.
Бәрі де мүмкін
Иә, мысалы, осы ойын
Мен мұны бірінші рет кездестірдім
Мен бұл сезімді түсіне алмадым.
Осы сезімнің шынайы болмысын іздеуде
Біз ұзақ сапардан кейін осы уақытқа дейін жеттік.
Бастапқыда жоспарланғаннан көп уақыт қажет болса да.
Әлі де...
Тек осы қылмысың үшін-ақ—
Олай болса, мен оның аяқталуын асыға күтемін.
Ах...
Мамору (Мамору) Иә?
Қош бол
Дио жақын жерде.
Ах... ой...
Сен кімсің?
Мен және сен бір жерде...
Хехе
Ах...
Хехехе
Дио жақын жерде.
Хмм… мм…
Иә?
Ах...
Хмм...
Уау...
Сіз есін жоғалттыңыз ба?
Ах
Иә? НЛО туралы не деуге болады?
Жоғалып кетті ме?
Бұл арман емес, солай ма?
О
Өтірік! Мен ештеңе көрмеймін
Ұстау
Рахмет, Морикун
Әпке!
Туя-чан!
Туя-чан?
Құрметті апа, мынау
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Туя-чан, сен мені іздеп келдің бе?
(Пропеллердің айналу дыбысы)
Сіз келдіңіз бе?
Коно-чан! иә?
Ах!
Коно-чан!
Мамокки~!
Мейко-сан Каори-сан!
Коно-чан
Мен уже уайымдадым.
Бұл рас.
Мамоккиді жеке кездестіргенімізге біраз болды.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Әлі де кеш емес
Тынық мұхиты
Олар тіпті скрамжеттік ұшақты жалдады.
Бұл қанша тұрады деп ойлайсыз?
А, бұл менің белім.
үшінна!
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Иә? Коно-чан, тыңдап тұрған жоқсың ба?
Мамору-кун барлығына хабарласты.
Өйткені Коно-чан қиыншылықта
Маған ойын жасауға көмектесіңізші
Босап шыққан адам –…
Эй, Мамокчи, сен не айтып тұрсың?
Мамору, сен мүлде өзгерген жоқсың, а?
Ах~ бел ите
Хахаха хехехе
Танжиро~!
Маған жеңіл қарама
Мамокки
Мамору~
Коно-чан мүлде өзгерген жоқ.
Жақсы
Коно-чан шынымен де біртүрлі бала.
Неліктен?
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма?
Иә?
Өйткені Коно-чан періште.
Коно-чан
Коно-чан жасаған ойындар
Біз сізге көмектесеміз бе?
Мен Коно-чанмен ойын жасағым келеді
Иә!
Жарайды! Егер сіз мұны шешсеңіз, барлығы тікұшаққа отырыңыз.
90-шы жылдардағы алкогольсіз алкогольсіз сусындар қайта оралды!
Туя-чан!
Туя-чан, менімен келесің бе?
Кешіріңіз, әпке.
Әлі де атқарылуы қажет істер бар.
Мен осында қаламын
Ал сіздің әпкеңіз
Осындай іске араласқан маған
Менде сенімен ойын ойнау үшін біліктілігім жоқ...
Иә, егер сіз талапқа сай болсаңыз.
Өйткені сіз уәде бердіңіз.
«Келесі жолы бірге ойын жасайық»
Уәде Есіңізде ме?
Әрине, білемін.
Мен Туя-чанға берген уәдемді ұмыту мүмкін емес.
Сонымен, Туя-чан, менімен бірге жүр!
Кешіріңіз, әпке.
Мен қазір сенімен бара алмаймын.
Бірақ...
Жағдай тынышталған кезде мен сізге міндетті түрде хабарласамын.
Мен әлі де сенімен ойын жасағым келеді.
Иә, түсіндім.
Мен сені күтемін, Туя-чан!
110 жедел қызмет нөмірі
Бұл оқиға ма? Бұл апат болды ма?
Менің атым Фуйя Ямада.
Акихабара стадионына мүмкіндігінше тезірек келе аласыз ба?
Я... Туя Ямада?
Сәлем Коно-чан
Бұрынғы адам Туя Ямада, солай ма?
Атқан жұлдыздар
Коно-чан, сен осындай атақты адамдарды білесің бе?
Туя-чан Коноханың сүйікті досы!
Бұл соңы
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ах~ бел ите
Жақсы жұмыс Цзянши
Мен реттеген барлық үстелдер мен компьютерлер осы.
Көмегіңе рахмет, әке.
Иә? Бірақ парта көп сияқты...
Кешіріңіз
Мен кешігіп қалдым~ Ха!
Уау~ Бұл шынымен де Коно-чан.
Бұл рас.
Көп болды, Коноха-сан.
Тенчо-сан қазірдің өзінде осында...
Кикирара мырза Хашимото мырза
Бұл мәселе болды.
Сондықтан сіз бұл үшін кешірім сұрадыңыз.
Әңгіменің бәрі осы.
үшінмыз, ендігі кезекте Коно-чанға көмектесеміз.
Коно-чанның ойынын аяқтаймыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ол аяқталды.
О
Ойын аяқталғаннан кейін
Әкелері аз уақытта үйлеріне қайтты.
Бірақ қайтадан бірге ойын жасау қызықты болды!
Мен уақыт кестесі туралы айтып бітірдім.
Иә, бірақ мен оны енді жасыра алмаймын.
Коноханың сыртқы түрі
Ол мүлде өзгерген жоқ.
Бірақ соңында бәрі маған қолымнан келгеннің бәрін істеуімді айтты.
О
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Аяқталмаған нәрсе қалды ма?
Иә, мен істегім келгеннің бәрін жинадым.
Ах, бірақ бір ғана.
Иә?
Соңында, Акихабара көшелерімен тағы бір рет серуендеуді қалайсыз ба?
Орындалмаған ештеңе қалмады.
бөліміне өтіңіз… Бұл біртүрлі ме?
Жоқ, сізге ұқсайды.
Осы балаға не болған екен…
Ойынды әкелгеніңізге сенімдісіз бе?
Қазірдің өзінде! Маған бала сияқты қарамаңыз
Мен оны дұрыстап әкелдім.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
«Мен үшін не маңызды»?
Да… жоқ па?
Жоқ, бұл жақсы деп ойлаймын.
Сонымен қатар, мазмұны қызықты екеніне сенімдімін.
Иә!
Дұрыс, мен саған қазір беремін.
Мұнда сізге қажет нәрсенің бәрі жазылған.
Оны маған 1999 жылы беріңіз.
Қалғаны 1999 жылғы менмін.
Мен олар бұл туралы бірдеңе істей алады деп үміттенемін.
Морикун
Бұл қиын емес пе?
20 жылдан астам тарихты өзіңіз бақылайсыз ба?
Аа, солай болады.
Мені аяма.
Бірақ...
Маған да Акихабара ұнайды.
Сіз сияқты жақсы
Мамору-кун…
Демек, бұл сен екеуміздің арамыздағы жоспар.
Сіз істеу керек нәрсені жасадыңыз.
Қалғанын маған қалдырыңыз
Өзіңіз жасаған ойынға сеніңіз
Иә!
Акихабара таза және дүкендер жоқ.
Түні бойы жұмыс істегенде, бірден ұйықтап кеттің.
Е... бұл дұрыс емес.
Сіз 98-ге (Кюухачи) қол тигізбедіңіз бе?
Мен оған тиіскен жоқпын!
Сіз мүлде өспейсіз.
Не~!
Уф!
Сіз келдіңіз.
Олай болса сәттілік.
Иә!
Сәлем, Морикун
Иә?Не?
Коноха Енді 1999 жылға өтіңіз
Өзгерістер журналы
Ал біз 2023 жылы қайтамыз, солай ма?
Ал... сонда, 2023 жылы, мен қайтқанда.
Мори-кунмен тағы кездессем...
Қамқоршы
Сіз қазір мұндағы Морикун сияқтысыз ба?
Дәлірек айтқанда, бұл басқа адам.
Ал... онда...
Бүгінге дейін болған оқиғаны және осы әңгімені ұмытасың ба?
Коноха мен қазір сөйлесіп отырған Мамору-кунды ұмыта ма?
А, солай шығар.
Бұл...
Мен Коноханы ұмытқым келмейді.
Мен ұмытпаймын
Иә?
Жаңғырық деген жігітпен болғанымда сөйлесетінбіз.
Адамдар - жылу шарлары.
Қызба?
А, жылу - бұл барлық мүмкіндік.
Сондықтан мен ұмытпаймын
Бізде қызба болса, біз ешқашан ұмытпаймыз
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? Бір-біріңді есіңе түсіресің бе?
Иә, жақсы!
Бүгінгі күнді ешқашан ұмытпаймын
Жоқ, бұл тек бүгінгі күн туралы емес.
Мамору-кунмен істегенімнің барлығы!
О
Олай болса, Морикун.
Жақында кездескенше
Матана Коноха
Бұл шынымен де соңғы сәт.
«Күлкілі кеш»
Жарайды, сеніңіз.
Маған көмектескендердің барлығына
Өзіңізді қорғаңыз!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ха!
Сондай-ақ... қайтып келдіңіз бе?
Ах!
Коноханың... Коноханың білетін Акибасының...
Мен қайтып келдім!
...
Не!
Иә! Керемет нәрсе болып жатыр!
Акихабараға қош келдіңіз!
Ах...
Ах!
Дұрыс, алкогольді алкогольсіз сусындар... Алкогольсіз алкогольсіз сусындар...
Хаа һаа һаа…
Электр қуаты жоқ
…қашып кету…
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Уау! президент!
Аа, дұрыс!
Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім
Бастапқыда 2023 жылы осында
Бұл көк қоңырау болды...
Президент!
Коноха Бұл таңғажайып тәжірибе болды!
Ойындардың күші зор!
Коноха Мен кез келген ойынды жасауға бар күшімді саламын деп ойладым.
Коноха жасайды, президент!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз не туралы айтып отырсыз...
Қараңдар, мен Bluebell-дің жаңа ойыны туралы айтып отырмын.
Көк қоңырау? Біздің компания ше?
Біз ойын ойнамаймыз.
Иә?
Қараңыз
Сәлеметсіз бе... Bluebell кафесі тұрмысқа шықты ма?
А, мүмкін ойын компаниясы алкогольдік бағдарламалық қамтамасыз ету компаниясы шығар?
Алкоголь жұмсақ? Біреу бар ма? мұнда
Бұрын
Енді ойын хит болды.
үшін Америкаға кетті.
Тіпті алкогольсіз алкогольсіз сусындар сөнгеннен кейін де
Басқа ойын компаниясы бүкіл ғимаратты сатып алды.
Хехе, бұл экономика үшін жақсы жаңалық.
Мен де бір ойын жасап едім ғой.
Маған жеңіл қарама
Меніңше, Америкада бәрі бар ма?
Дұрыс, солай емес пе?
Жақсы
Бұл жақсы.
Коноханың қалағаны осы еді.
Рахмет, Морикун
Ах!
Коноха есімде
Мамору-кунның бәрі есімде!
Рахмет, Морикун
Коноха Акихабарада ойын ойнап жатыр!
Мәңгі... мәңгілік!
Не істеу керек?
Bluebell үйленген әйелдің кафесіне айналды...
(98 іске қосу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаа һаа һаа…
20 жыл бойы ешкім ойын жасамаса ше?
Мұндай шағын компанияны ұстау қиын.
Сіз мені ұзақ күттіңіз.
Енді ойын құрастырайық.
Мамору-кун…
Мамору-кун!
Қорғаңыз!
(Құлау дыбысы)
(Коноханың айқайы)
Коноха
Бірге ойын жасағыларың келе ме?
♪～
Иә!
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory